
#Edicao em branco  
Sucesso: O sistema nao permite a alteracao do nome para um nome em branco.

#Limite de caracteres na edicao do nome 
1caractere: O sistema não permite o cadastro utilizando somente 1 caractere.
64caracteres: O sistema realiza corretamente a edicao do nome para um nome contendo 64 caracteres.
128caracteres: O sistema realiza corretamente a edicao do nome para um nome contendo 128 caracteres.
129caracteres: O sistema não permite a edicao do nome para um nome contendo 129 caracteres.

#Obrigatorio preenchimento das edicoes 
Sucesso: para edição do nome do produto.
Falha: Apos a escolha da especificacao do produto que deseja editar o sistema trava com a mensagem “ Por favor digite a nova “especificacao” do produto” repetidas vezes.

#Limite de Caracteres na edicao da descricao 
Falha: Devido a BUG, fica impedido o acesso a area de edicao da descricao do produto.

#Edicao das <especNum> utilizando letras	
Falha: Devido a BUG, fica impedido o acesso a area de edicao de especificidades do produto.

#Edicao de nome e status de produto 
Sucesso: O sistema permite edicao de nome e status.
Falha: O sistema informa que altera o status da subcategoria no momento da edicao.

#Edicao de status de produtos 
Falha: O sistema informa que altera o status da subcategoria no momento da edicao.

#Edicao de nome do produto 
Sucesso: O sistema realiza corretamente a edicao de nome do produto.